So here we have “ViewSonic” smart LED projector
तो यहां हमारे पास बोर्ड पर "हरमन कार्डन" ध्वनि के साथ "
with “Harman Kardon” sound on board.
व्यूसोनिक" स्मार्ट एलईडी प्रोजेक्टर
And here we have the... M2W!
है। और यहाँ हमारे पास है... M2W! यह इस प्रोजेक्टर
This is one of the three types...
के तीन प्रकारों में से एक है...
of this projector that you can buy.
जिसे आप खरीद सकते हैं।
And the one with the highest light intensity: 1700 lumens!
और उच्चतम प्रकाश तीव्रता वाला: 1700 लुमेन!
And...
और...
Yes, now let's see what the device can do.
जी हां, अब देखते हैं कि डिवाइस क्या कर सकता है।
Or rather, before we find out,
या बल्कि, इससे पहले कि हम पता करें, शायद हमें
maybe we should just unpack it!
इसे खोल देना चाहिए!
(Sounds: Opening the package, coughing)
(लगता है: पैकेज खोलना, खाँसना)
That's positive: The device is quite compact.
यह सकारात्मक है: डिवाइस काफी कॉम्पैक्ट है।
Just as described in the test reports...
जैसा परीक्षण रिपोर्ट में वर्णित है...
A lot of connection options: USB-C, HDMI, USB-A
बहुत सारे कनेक्शन विकल्प: USB-C, HDMI, USB-A
the normal and just the normal mains plug, micro-SD slot,
सामान्य और सामान्य मेन प्लग, माइक्रो-SD स्लॉट,
audio-out jack plug and an on/off switch.
ऑडियो-आउट जैक प्लग और ऑन/ऑफ स्विच .
Probably fans or that could of course also be speakers, I don't know exactly.
शायद प्रशंसक या वह निश्चित रूप से वक्ता भी हो सकते हैं, ठीक-ठीक नहीं पता।
Fan again. The lens in front. LED lens with a very long lifespan...
फैन फिर से। लेंस सामने। बहुत लंबे जीवनकाल वाला LED लेंस...
And here some sensors.
और यहां कुछ सेंसर हैं।
And below “Risk Group 2”, whatever that means.
और "जोखिम समूह 2" के नीचे, इसका जो भी मतलब हो।
Then we have here... To set up...
फिर हमारे पास यहाँ है... स्थापित करने के लिए...
We still need electricity!
हमें अभी भी बिजली की आवश्यकता है!
A bag, very practical! We definitely need it!
बैग, बहुत ही व्यावहारिक! हमें निश्चित रूप से इसकी आवश्यकता है!
Bright images anywhere you go.
उज्ज्वल छवियां आप कहीं भी जाएं।
Here's the power supply unit...
ये रहा पावर पैक...
And then the two cables, one for our English colleagues or America, I don't know exactly.
और फिर दो केबल, एक हमारे अंग्रेज साथियों के लिए या अमेरिका के लिए, मैं ठीक-ठीक नहीं जानता।
And then the typical two-pin plug that... Well, what's it called here?
और फिर विशिष्ट दो-पिन प्लग जो... ठीक है, इसे यहाँ क्या कहा जाता है?
So not the Europlug, but the other one. Forgot his name!
तो यूरो प्लग नहीं, बल्कि दूसरा। उसका नाम भूल गए!
Then we have a remote control and batteries.
फिर हमारे पास रिमोट कंट्रोल और बैटरी हैं।
There is one more thing I forgot, and that is a USB-C cable.
एक और चीज़ है जो मैं भूल गया, और वह है USB-C केबल।
So step... Step two: First fill the remote control with electricity.
तो चरण... चरण दो: सबसे पहले रिमोट कंट्रोल को बिजली से भरें।
A Challenge for the...
के लिए चुनौती...
How do you get it open without tools?
आप इसे बिना टूल के कैसे खोल सकते हैं?
Not at all?
बिल्कुल भी नहीं?
After all!
आख़िरकार!
(Sounds: Unpack and insert batteries)
(लगता है: अनपैक करें और बैटरी डालें)
Come on!
चलो!
How does it work? Just close it! So...
यह कैसे काम करता है? करने में आसान! तो...
And then this will probably work!
और तब शायद यह काम करेगा!
Then we need electricity, because this one...
फिर हमें बिजली की जरूरत है, क्योंकि यह...
We'll put it back right away.
हम इसे तुरंत वापस कर देंगे।
Looks to me too, a bit like I'm not the first to
मुझे भी ऐसा लगता है, जैसे मैं
unpack this device. But that's the way it is...
इस डिवाइस को खोलने वाला पहला व्यक्ति नहीं हूं। लेकिन यह ऐसा ही है...
(Sounds: Rustling, honking, coughing)
(लगता है: सरसराहट, हॉर्न, खाँसी)
IEC connector, or whatever it's called. Tripole again.
IEC कनेक्टर, या इसे जो भी कहा जाता है। त्रिपोल फिर से।
Then we need the electricity, can you see that here?
फिर हमें बिजली की जरूरत है, क्या आप यहां देख सकते हैं?
Exactly, the electricity in here!
ठीक है, यहाँ बिजली!
So there we have it!
ये लो हमें मिल गया!
Then next... extension cord! Have we here already...
फिर अगला... एक्सटेंशन कॉर्ड! क्या हम यहां पहले ही आ चुके हैं...
(Sounds: Cable reel)
(लगता है: केबल रील)
Cable! Power, power is on.
केबल! पावर, पावर चालू है।
In theory, I think you could turn it on now.
सिद्धांत रूप में, मुझे लगता है कि आप इसे अभी चालू कर सकते हैं।
Does it work?
क्या यह काम करता है?
No, what's up?
नहीं, क्या चल रहा है?
Oh yes, it starts up!
अरे हाँ, शुरू करो!
(Sounds: Fan starts up)
(लगता है: पंखा शुरू होता है)
And you can already hear the fan!
और आप पहले से ही पंखे को सुन सकते हैं!
Wow, and...
वाह, और...
(Sounds: music from Harman Kardon speakers)
(लगता है: हरमन कार्डन वक्ताओं से संगीत)
Tone sounds promising!
ध्वनि आशाजनक लगती है!
(Sound: Fan starting)
(ध्वनि: पंखा शुरू)
And now let's do it somehow...
और अब इसे किसी तरह करते हैं...
Yes, it's very loud!
हाँ, यह बहुत ज़ोरदार है!
Oh my...
ओह माय...
I was kinda hoping it wasn't that loud!
मैं थोड़े उम्मीद कर रहा था कि यह इतना ज़ोरदार नहीं था!
(Sound: Fan start->Full screen)
(ध्वनि: प्रशंसक प्रारंभ-> पूर्ण स्क्रीन)
And he already has...
और उसके पास पहले से ही...
the picture on the wall.
दीवार पर चित्र है।
You can't see that here, wait a minute!
आप उसे यहाँ नहीं देख सकते, एक मिनट रुकिए!
He doesn't have zoom.
उसके पास ज़ूम नहीं है।
That means we have to do it somehow...
इसका मतलब है कि हमें इसे किसी तरह करना है ...
Now we need to adjust the distance so that it fits.
अब बस दूरी के संदर्भ में ताकि यह फिट हो जाए।
Hm, okay...
हम्म, ठीक
We'll have to do that somehow...
है... हमें इसे किसी तरह करना होगा...
But I've also heard that it has a trapeze function
लेकिन मैंने यह भी सुना है कि इसमें एक ट्रैपेज़ फ़ंक्शन
that sets it up automatically, so to speak.
है जो इसे स्वचालित रूप से सेट करता है, इसलिए बोलने के लिए।
How does it work?
यह कैसे काम करता है?
Ah, there we have different options:
आह, हमारे पास अलग-अलग विकल्प हैं: सीलिंग...
Then we can do it somehow, oops...
फिर हम इसे किसी भी तरह से कर सकते हैं, उफ़...
Now I do left right: It's kind of mirrored there.
अब मैं दाएँ बाएँ करता हूँ: यह एक तरह से वहाँ प्रतिबिम्बित है।
I wanted, actually thought, that this here...
मैं चाहता था, वास्तव में सोचा, कि यह यहाँ...
(Sound: Remote control buttons)
(ध्वनि: रिमोट कंट्रोल बटन)
What is he doing there?
वह वहाँ क्या कर रहा है?
Now he always does...
अब वह हमेशा...
flip vertically, right?
लंबवत रूप से फ़्लिप करता है, है ना?
Or horizontally?
या क्षैतिज रूप से?
What's happening?
क्या हो रहा है?
Oh now!
तो अब!
Then he flips it because...
फिर वह इसे पलट देता है क्योंकि...
It's totally confusing...
यह पूरी तरह से भ्रमित करने वाला है...
(Sounds: Fast forward)
(लगता है: तेजी से आगे)
Why does it flip the picture now when I press on it?
जब मैं इसे दबाता हूं तो वह अब तस्वीर को क्यों पलटता है?
But here “ViewSonic”...
लेकिन यहां "व्यूसोनिक"...
Now like this! Now ViewSonic, the...
अब इस तरह! अब व्यूसोनिक, ...
the writing is correct and now I should, if I press “OK”,
फ़ॉन्ट सही है और अब मुझे चाहिए, अगर मैं "ओके" दबाता हूं, तो यह
it should be the right mode, right?
सही मोड होना चाहिए, है ना?
Let's just press "OK"...
चलो बस "ओके" दबाते हैं...
Now it is ok! I probably just made that mistake earlier.
अब यह फिट बैठता है! मैंने शायद वह गलती पहले ही की थी।
So, we want German!
तो, हम जर्मन चाहते हैं।
What's happening now? Skip...
अभी क्या हो रहा है? छोड़ें...
And there you can see... The writing, for example, isn't pretty here, well...
और वहां आप देख सकते हैं... उदाहरण के लिए, यहां लिखावट सुंदर नहीं है, ठीक है...
Let's connect with the "Muckel"..
चलिए "मुकल" से जुड़ते हैं..
We don't need that for now! Then we do "skip".
हमें पहले नहीं करना है! फिर हम "स्किप" करते हैं।
We just want to connect the laptop for a moment.
हम बस एक पल के लिए लैपटॉप कनेक्ट करना चाहते हैं।
No, okay, so we'll connect to the "Muckel" in a moment.
नहीं, ठीक है, तो हम एक क्षण में "मुक्कल" से जुड़ेंगे।
So we enter Password... Password.
क्या हम! पासवर्ड... पासवर्ड।
We have to stop here for a moment!
हमें यहाँ एक पल के लिए रुकना होगा!
So the stopping was probably unnecessary because here you would have...
तो रुकना शायद अनावश्यक था क्योंकि यहाँ आपको...
What happened now? OK.
अब क्या हुआ? ठीक है।
I wanted, I thought I could use this
मैं चाहता था, मैंने सोचा कि मैं इसे इस
as a laser pointer like this, but obviously it's not possible.
तरह एक लेजर सूचक के रूप में उपयोग कर सकता हूं, लेकिन स्पष्ट रूप से यह संभव नहीं है।
Too bad, too bad, too bad. That would be it if you could have used it for...
बहुत बुरा, बहुत बुरा, बहुत बुरा। यदि आप इसका उपयोग कर सकते थे तो ऐसा होता ...
If you could have used it as a laser pointer.
यदि आप इसे लेज़र पॉइंटर के रूप में उपयोग कर सकते थे।
But it seems that...
लेकिन ऐसा लगता है कि... तो
So I thought I'd push this button here, and...
मैंने सोचा कि मैं इस बटन को यहां दबा दूं, और...
This one!
यह वाला!
But it did not work.
लेकिन यह काम नहीं आया।
Because you could now here... Display the password “off”.
क्‍योंकि अब आप यहां... पासवर्ड "बंद" प्रदर्शित कर सकते हैं।
Oh no, that would have been useless!
अरे नहीं, वह बेकार होता!
Understood! So go on!
समझा! तो चलने दो!
So, we want to “connect”!
तो, हम "कनेक्ट" करना चाहते हैं!
And now we get it "connected"... "verified", "password error", oh!
और अब हम इसे "जुड़ा हुआ"... "सत्यापित", "पासवर्ड त्रुटि", ओह!
I get the crisis!
मुझे संकट मिलता है!
So again!
इसलिए फिर से!
Um, password again, sorry!
उम, पासवर्ड फिर से, क्षमा करें!
So, now I've verified, the password *must* be correct!
तो, अब मैंने सत्यापित कर लिया है, पासवर्ड *जरूर* सही होना चाहिए!
So let's try it again, "Connect"...
तो चलिए इसे फिर से आजमाते हैं, "कनेक्ट"...
If it doesn't work now, it's not me!
अगर यह अभी काम नहीं करता है, तो यह मैं नहीं हूँ!
Yes, I entered it wrong earlier, all right!
हाँ, मैंने इसे पहले गलत दर्ज किया था, ठीक है!
And now onto “next”, right?
और अब "अगला", है ना?
So, now we have here... The remote control:
तो, अब हमारे पास यहां... रिमोट कंट्रोल:
“USB-C”, “HDMI”, “USB”, “Local Storage”, “Micro SD”.
"USB-C", "HDMI", "USB", "लोकल स्टोरेज", "माइक्रो SD" है।
“Apps” we have, “Bluetooth”...
हमारे पास "ऐप्स" हैं, "ब्लूटूथ"...
What do we do next?
हम आगे क्या करें?
So just connect a laptop, right?
तो बस एक लैपटॉप कनेक्ट करें, है ना?
This is what you actually need most often.
यह वही है जिसकी आपको वास्तव में सबसे अधिक आवश्यकता होती है।
This is... Where is now? If I somehow
यह है... अब कहाँ है? अगर मैं किसी तरह
move the remote control here now,nothing happens.
रिमोट कंट्रोल को यहां ले जाऊं, तो कुछ नहीं होगा।
Why?
क्यों?
Why can't I do anything now...
मैं अब कुछ क्यों नहीं कर सकता...
I probably have to press "OK" right?
मुझे शायद "ओके" सही दबाना होगा?
Oh!
ओह!
No?
नहीं?
What happened now?
अब क्य हु?
Yes, yes, but “OK” it was! So...
हाँ, हाँ, लेकिन "ठीक है" यह था! तो...
That was just the remote control quickly faded in.
वह रिमोट कंट्रोल की बस एक तेज फ्लैश थी।
And if you press “OK”, you get further.
और अगर आप "ओके" दबाते हैं, तो आप आगे बढ़ते हैं।
Alright...
ठीक है...
What do we have?
हमारे पास क्या है?
So this fan is pretty extremely loud!
तो यह पंखा बहुत ही जोर से है!
So really terribly loud.
वास्तव में बहुत जोर से।
It's as loud as with my old...
यह उतना ही तेज़ है जितना मेरे पुराने...
With my old projector.
मेरे पुराने प्रोजेक्टर के साथ।
Maybe you can do that somehow...
हो सकता है कि आप किसी तरह ऐसा कर सकें ...
Turn down: “Projector”, “German”, “Keystone”, “Zoo...”
नीचे मुड़ें: "प्रोजेक्टर", "जर्मन", "कीस्टोन", "चिड़ियाघर ..."
Oh, there is a zoom after all!
ओह, एक ज़ूम है!
I would not have thought that!
मैंने ऐसा नहीं सोचा होगा!
Ok, there is a zoom.
ठीक है, एक ज़ूम है।
I thought this has no zoom.
मैंने सोचा कि इसका कोई ज़ूम नहीं है।
Already good!
पहले से ही अच्छा!
Okay, only 0.8, but it looks better from here.
ठीक है, केवल 0.8, लेकिन यह यहाँ से बेहतर दिखता है।
OK.
ठीक है।
Oh and then there was this...
ओह और फिर यह था...
Auto Keystone Correction (Auto V-Keystone Correction)...
ऑटो कीस्टोन करेक्शन (ऑटो V-कीस्टोन करेक्शन)...
It was supposed to...
यह माना जाता था...
“Table in front”...
"टेबल इन फ्रंट"...
“Adjust 4 corners”...
"4 कॉर्नर" एडजस्ट करें...
Okay, that's maybe now to advanced.
ठीक है, शायद अब उन्नत करने के लिए।
“Basic settings”.
"मूल सेटिंग्स"।
What else is there to do?“ Advanced Settings”...
वहां और क्या करने के लिए है? "उन्नत सेटिंग"...
Can we maybe just turn this down a bit?
क्या हम इसे थोड़ा कम कर सकते हैं?
“Energy”, “Sleep Timer”, no...
"एनर्जी", "स्लीप टाइमर", नहीं...
“Volume”, “Mute”, “Full Screen”, “Light Source Level”...
"वॉल्यूम", "म्यूट", "फुल स्क्रीन", "लाइट सोर्स लेवल"...
What can I set there? “Energy saving mode”...
मैं वहां क्या सेट कर सकता हूं? "एनर्जी सेविंग मोड" ...
“Energy saving mode” maybe it will be a bit quieter then?
"एनर्जी सेविंग मोड" की तरह शायद यह थोड़ा शांत होगा?
Oh yes, it's getting quieter.
अरे हाँ, यह शांत हो रही है।
Still too loud!
अभी भी बहुत जोर से!
(Sound: Fan energy-saving mode)
(ध्वनि: प्रशंसक ऊर्जा-बचत मोड)
So I imagined it to be much quieter.
तो मैंने कल्पना की कि यह बहुत शांत होगा।
And when I then go to "full screen"...
और जब मैं "पूर्ण स्क्रीन" पर
Then it gets a lot louder.
जाता हूं... तो यह और भी तेज हो जाता है।
OK. And don't cancel now, but “Projector”?
ठीक है। और अभी रुकना नहीं है, लेकिन...
No, we don't want to!
प्रोजेक्टर नहीं, हमें नहीं चाहिए!
We just want to click "OK"...
हम बस "ओके" पर क्लिक करना चाहते हैं ...
Actually, you just have to get out of the menu.
या वास्तव में आपको सिर्फ मेनू से बाहर निकलना होगा।
Probably because it will be configured immediately.
शायद इसलिए कि इसे तुरंत बंद कर दिया जाएगा।
OK. Out again!
ठीक है। फिर से बाहर!
So good.
कितना अच्छा।
“Hub” can be added.
"हब" जोड़ा जा सकता है।
Screen mirroring is also available, interesting!
स्क्रीन मिररिंग भी उपलब्ध है, दिलचस्प!
Can you now here...
क्या अब आप यहां...
“Make sure”...
"सुनिश्चित करें"...
That works with Apple and with...
जो कि Apple और उसके साथ काम करता है...
Ahh, here it's obvious from Apple...
आह, यहाँ यह Apple से स्पष्ट है... इसे Apple
What's that called at Apple?
में क्या कहा जाता है?
The “Screen Mirroring”
Apple "स्क्रीन मिररिंग"
is called by Apple “AirPlay”.
को "एयरप्ले" कहता है।
Right "AirPlay", I think so!
राइट "एयरप्ले", मुझे ऐसा लगता है!
Now let's put the thing somewhere on the box.
अब बात को डिब्बे पर कहीं रख देते हैं।
Let's try AirPlay.
आइए एयरप्ले की कोशिश करें।
Ha, way too loud, really!
हा, बहुत जोर से, सच में!
So...
तो...
On the... Put on the box here.
ऑन... बॉक्स को यहां रख दें।
(Sounds: Projector alone - “Full Screen” mode)
(लगता है: अकेले बीमर - "पूर्ण स्क्रीन" मोड)
So, let's try this now... “Screen Sharing”.
तो, आइए अब इसे आजमाते हैं... "स्क्रीन साझाकरण"।
Where's my Apple (device)?
मेरा सेब कहाँ है
So let's try it with the iPad first.
तो चलिए पहले इसे iPad के साथ आजमाते हैं।
Here is the iPad.
यहाँ आईपैड है।
How do we do it like this? Yes...
हम इसे ऐसे कैसे करते हैं? हाँ...
We're doing here...
हम यहाँ कर रहे हैं...
Ah wait, the “Control Center” probably.
आह रुको, "नियंत्रण केंद्र" शायद।
And what is he saying here? We should (enter the) “Control Center”...
और वह यहाँ क्या कह रहा है? हम "कंट्रोल सेंटर" होने वाले हैं ...
And then there's “Screen Sharing” somewhere, where was that?
और फिर कहीं "स्क्रीन शेयरिंग" है, वह कहाँ था?
Focus...
फोकस...
It should be somewhere on the left.
यह बाईं ओर कहीं होना चाहिए।
Ah, probably up here: “Playback”, “iPad”, “ViewSonic”.
आह, शायद यहाँ ऊपर: "प्लेबैक", "आईपैड", "व्यूसोनिक"।
He already shows it, which is of course cool. Can you see it here?
वह पहले से ही इसे दिखाता है, जो निश्चित रूप से अच्छा है। क्या आप इसे यहाँ देख सकते हैं?
ViewSonic displayed...
ViewSonic प्रदर्शित किया गया...
When I click on that, I now have the
जब मैं उस पर क्लिक करता हूं, तो मेरे पास
“ViewSonic”, “ViewSonic” over WiFi... Okay.
WiFi पर "ViewSonic", "ViewSonic" होता है... ठीक है।
And why can't I see anything now?
और मुझे अब कुछ क्यों नहीं दिख रहा है?
Playback...
प्लेबैक...
Nothing works, why?
कुछ काम नहीं करता, क्यों?
Well, I'll probably have to... Ah yes, now something is coming!
खैर, मुझे शायद करना पड़ेगा... आह हाँ, अब कुछ आ रहा है!
Takes time! No?
लेना! नहीं?
Why is it not working?
यह काम क्यों नहीं कर रहा है?
He's playing "Fettes Brot" (German song) right now, for whatever reason.
वह अभी "Fettes Brot" खेल रहा है, जो भी कारण हो।
Um, okay, again on that...
उम, ठीक है, उस पर फिर से...
Three: "Connect", yes...
तीन: "कनेक्ट", हां...
"ViewSonic" selected...
"व्यूसोनिक" चुना गया...
Maybe we have to press "OK" here too?
शायद हमें यहां भी "ओके" दबाना होगा?
No, screen...
नहीं, स्क्रीन...
Like that! Now why doesn't it work?
ऐसे ही! अब यह काम क्यों नहीं करता?
(Sounds: Fast-forward)
(लगता है: फास्ट-फॉरवर्ड)
We'll just try USB-C now. For beginners...
हम अभी यूएसबी-सी की कोशिश करेंगे। नौसिखियों के लिए...
(Sounds: Fast-forward)
(लगता है: फ़ास्ट-फ़ॉरवर्ड)
So, let's put USB-C in here.
तो, चलिए USB-C को यहाँ डालते हैं।
Recognized!
मान्यता प्राप्त!
Do you want to change it?
क्या आप इसे बदलना चाहते हैं?
Yes we do!
हाँ हम करते हैं!
Good.
अच्छा।
No signal input...
कोई सिग्नल इनपुट नहीं...
Hey, jei, jei... Why is that now?
हे, जी, जी... अब ऐसा क्यों है?
We have USB-C here now... What's the problem?
हमारे पास अभी USB-C है... क्या समस्या है?
Now we have to go to the screens here probably...
अब हमें शायद यहाँ स्क्रीन्स पर जाना है...
System settings...
सिस्टम सेटिंग्स...
Save in any case!
सेव करना सुनिश्चित करें!
Also remove!
भी गया!
Make smaller, make smaller.
छोटा करो, छोटा करो।
So screens:
तो स्क्रीन:
No signal input, why?
कोई सिग्नल इनपुट नहीं, क्यों?
What screens do we have?
हमारे पास कौन सी स्क्रीन हैं?
Add display, ViewSonic.
प्रदर्शन जोड़ें, ViewSonic।
Yes...
हाँ...
So that's possible here now.
तो यह अब यहाँ संभव है।
And then we want them next to each other, right?
और फिर हम उन्हें एक दूसरे के बगल में चाहते हैं, है ना?
We want them...
क्या आप चाहते हैं...
“Display”, “Settings screen”, “Main screen”
"प्रदर्शन", "सेटिंग्स स्क्रीन", "मुख्य स्क्रीन"
is this...
यह है...
Main screen, but then... We don't want...
मुख्य स्क्रीन, लेकिन फिर... हम नहीं चाहते...
We want to have them next to each other.
हम उन्हें एक दूसरे के बगल में रखना चाहते हैं।
Um, we don't want to mirror, we want to stop syncing.
उम, हम मिरर नहीं करना चाहते, हम सिंक करना बंद करना चाहते हैं।
Ah yes, now we have it, ok!
आह हाँ, अब हमारे पास है, ठीक है!
Finished.
खत्म।
Now that we have the two side by side.
अब हमारे पास दोनों पक्ष हैं।
And can slide this over here.
और अब हम इसे यहाँ पर आगे बढ़ा सकते हैं।
OK. Play movie soon...
ठीक है। मूवी जल्दी चलाएं...
Maybe.
हो सकता है।
What movie are we playing, anything
हम कौन सी फिल्म खेल रहे हैं, कुछ भी
cool!
बढ़िया!
We take “Terminator Tennis” here.
हम यहां "टर्मिनेटर टेनिस" लेते हैं।
It's always, always nice to look at!
यह हमेशा, हमेशा देखने में अच्छा होता है!
Hey Giovanni! Today you are due!
हे जियोवानी! आज आप देय हैं!
See you soon!
जल्द ही फिर मिलेंगे!
But that's actually...
लेकिन वह वास्तव में है...
At least the sound is coming!
कम से कम आवाज तो आ रही है!
And now we should then...
और अब हमें तब...
get it over here at some point...
किसी समय इसे यहां लाना चाहिए... अब हम इसे यहां
How do we get it over here now?
कैसे ला सकते हैं?
(Sounds: Film music)
(लगता है: फिल्मी संगीत)
Now slide over here... Oh no...
अब यहां स्लाइड करें... ओह नहीं...
And then here...
और फिर यहां...
Large...
बिग...
How are we going to make this large, folks?
हम इसे बड़ा कैसे बना सकते हैं, दोस्तों?
"Play"...
"खेलो"...
Well, that's obviously not 16:9 from the format...
ठीक है, यह स्पष्ट रूप से प्रारूप से 16:9 नहीं है...
But...
लेकिन...
It's kind of funny here. Weird format!
यह यहाँ एक तरह से अजीब है। अजीब प्रारूप!
How can I make settings now?
मैं अभी सेटिंग कैसे कर सकता/सकती हूं?
“Format Settings”...
"प्रारूप सेटिंग"...
“Color Mode”...
"कलर मोड"...
“Aspect Ratio” 16:9... Ah okay now.
"पहलू अनुपात" 16:9... आह अब ठीक है।
It doesn't fit either.
फिर यह भी नहीं जमता।
Yes / Yes!
हाँ हाँ!
Yes, come!
होय आ!
So everything is not so great here.
इसलिए यहां सब कुछ इतना बढ़िया नहीं है।
Here for example: Unbelievable, but true...
यहाँ उदाहरण के लिए: अविश्वसनीय, लेकिन सच...
So the mouse pointer is not synchronized here.
तो माउस सूचक यहाँ सिंक्रनाइज़ नहीं है।
He always gets stuck here.
वह यहां हमेशा फंसा रहता है।
That must not be!
तो यह बिल्कुल काम नहीं करता!
USB-C, that actually has to be smooth and on the...
यूएसबी-सी, जिसे वास्तव में सुचारू होना है और...
monitor it moves smoothly...
मॉनिटर पर यह सुचारू रूप से चलता है...
So the mouse pointer moves smoothly there.
तो माउस पॉइंटर वहां आसानी से चलता है।
And here it is
और यहाँ यह
absolutely
मेरे लिए बिल्कुल
unacceptable for me, really unacceptable,
अस्वीकार्य है, वास्तव में अस्वीकार्य है,
so here it is jerky, it is jerky...
तो यहाँ यह झटकेदार है, यह झटकेदार है...
Now the demonstration effect, of course!
अब प्रदर्शन प्रभाव, बिल्कुल!
But yes, here he jerks.
लेकिन हां, यहां उन्होंने झटका दिया।
Always gets stuck somehow.
हमेशा किसी न किसी तरह फंस जाता है।
Yes, got stuck here again.
हाँ, यहाँ फिर से फंस गया।
Just stuck.
बस अटक गया।
So that's actually not useful for me...
तो यह वास्तव में मेरे लिए उपयोगी नहीं है...
Too loud...
बहुत जोर से...
Relatively badly intuitive...
अपेक्षाकृत बुरी तरह से सहज ज्ञान युक्त...
Zoom okay...
ज़ूम ठीक है...
But that's...
लेकिन वह है...
The absolute killer criterion: Because of course I need
पूर्ण हत्यारा मानदंड: क्योंकि निश्चित रूप से मुझे
proper synchronization.
उचित सिंक्रनाइज़ेशन की आवश्यकता है।
I'm wondering why is this again?
मैं सोच रहा हूँ कि यह फिर से क्यों है?
Because when I play a film, it has to work.
क्योंकि जब मैं कोई फिल्म चलाता हूं, तो उसे काम करना पड़ता है।
It can't be that...
ऐसा नहीं हो सकता... ऐसा नहीं हो सकता कि
It can't be that
यहां भी
the film is jerky here too, right?
फिल्म झटकेदार हो, है ना?
Yet it also jerks...
और अब हम उस पर हैं...
And now we are at the...
लेकिन यह भी झटकेदार है...
Oh, that's because of the screen...
ओह, यह स्क्रीन के कारण है...
It's stuck again, unbelievable!
यह फिर से अटक गया है, अविश्वसनीय!
Just hang here.
बस यहीं लटके रहो।
That can now be up to Apple again, of course.
यह अब निश्चित रूप से फिर से Apple तक हो सकता है।
But wait...
लेकिन रुकिए...
I have a Mac right now...
मेरे पास अभी एक मैक है...
And I would actually like to continue using it for the time being and
और मैं वास्तव में कुछ समय के लिए इसका उपयोग करना जारी रखना चाहूंगा और
that's why it's actually not acceptable so far, we can't use it!
इसलिए यह वास्तव में अभी तक स्वीकार्य नहीं है, आप इसका उपयोग नहीं कर सकते हैं!
Unfortunately, you have to send it back...
दुर्भाग्य से, आपको इसे वापस भेजना होगा...
Well...
खैर... बस
That's how it is then!
इतना ही, ठीक है, फिर से बस इतना ही!
So now it's packed up again
तो अब यह फिर से पैक हो गया
and unfortunately has to be returned.
है और दुर्भाग्य से इसे वापस करना होगा।
Unfortunately I do...
दुर्भाग्य से मैं करता हूँ...
I really don't like doing it, but...
मुझे वास्तव में यह करना पसंद नहीं है, लेकिन...
If the mouse doesn't work...
अगर माउस काम नहीं करता है...